ТЕБЕ ЕСТЬ С КЕМ ЕЩЕ ПОГОВОРИТЬ?
МНЕ ПРОСТО НАДОЕЛО БЫТЬ НЕВИДИМКОЙ.
ЭЛИТА
Детка…
Вставай. Ты же опоздаешь.
Если ты сломаешься, они победят.
Что?
Что еще за «мы» и «они»?
Они давят на нас,
чтобы мы продали им наш бизнес.
Но мы будем непоколебимы.
И ты тоже.
И подальше от Дидака.
Ну всё.
Вставай. Отвезу тебя в школу.
Как в детстве.
ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ САРЫ!
ТЕМА?
ШИК И БЛЕСК
ДРЕСС-КОД: МИНИМУМ ОДЕЖДЫ,
БЛЕСТКИ И ВАШЕ ТЕЛО
Тебе заплатят за фото
и видео с твоего дня рождения?
Офигеть.
Это просто повод
отпраздновать переезд Ивана к нам.
Надеюсь, это тебя порадует.
Конечно! Чуток шика
и блеска никому не повредит.
Даже если они лишь скрывают тлен в душе.
Хочешь быть счастливым — будь им.
Думаю, Иван будет на этой вечеринке.
Постарайся сблизиться с ним.
Блин, мама, вот ты пристала.
Я не хочу в это лезть.
Пусть мы с ним из одной утробы,
но Иван мне не брат, ясно?
Ты не хочешь быть одной семьей?
Ты ради этого всё делаешь?
Или из-за наследства?
Думай, что ты несешь, в самом деле!
Не впутывай меня в это!
Смотри, вот он.
Иди скажи ему.
«Привет. Я твоя мать».
А меня не впутывай.
Какая ты бесчувственная.
Прежде чем я скажу ему это,
лучше, чтобы он узнал нас получше.
Представь, у тебя бы
вдруг объявилась мать.
Лишь бы нормальная была.
Хлоя, пожалуйста.
Мы же команда.
И всегда ей были. Ты мне нужна.
Слушай, отстань от меня.
МАМА: ТЕБЯ УЖЕ ПРИГЛАСИЛИ НА ВЕЧЕРИНКУ?
Что это?
Это для Сони.
Винтажный аудиоплеер.
Я собрал плейлист.
Как ты его загрузил?
Чувак, сюда не загружают.
Тут надо записывать, взяв два…
Я потом расскажу. Это сложно.
Ты что делаешь?
Ты что, пятилетний ребенок,
требующий внимания?
Можно мне мой телефон?
Спасибо.
Я добавил тебе свой плейлист.
- Соблазняешь песнями про сквоттеров?
- Хочу узнать тебя получше.
Можно общаться через музыку. Ты
не хотела болтать, когда мы трахались.
Так мы с тобой трахались?
Любишь дразнить, да?
Слушай, широкие жесты хороши в кино.
Да это не широкий жест.
Но между нами была искра.
Слышишь? Тише.
Тишина. Это моя любимая музыка.
После этого бреда
мне уже не надо ничего о тебе знать.
Слушай. Извини.
За что?
Я повела себя некрасиво,
словно ты парень на один раз.
Да ничего.
Сперва я сам был за.
Потом перехотел, но это
моя проблема. Ты ни при чём.
Да, но я была так прямолинейна.
Да, точно.
Может, так и не скажешь,
но я очень неуклюжа в общении.
Вместо того, чтобы заводить друзей,
я пру как бык.
С этим у меня беда.
Да и приход сюда вышел не очень.
И вот — ни планов, ни тусовок…
Пойдем на тусовку к Саре.
- Серьезно?
- Да.
Я бы с удовольствием,
но меня не приглашали.
Я тоже там живу. И приглашаю тебя.
Ладно.
- Да?
- Да.
- Увидимся там.
- Отлично.
МАМЕ: ДА, МЕНЯ ПРИГЛАСИЛИ
Особенно бесит то,
что это разделяет нас с Изой.
При чём тут она?
Луис, может мне лучше обсуждать
свою личную жизнь через приложение?
Как вариант.
Но, может, ты предпочитаешь
поговорить вживую.
Я очень благодарен.
В тот раз я был очень расстроен.
Но я не хочу говорить
ни о себе, ни о своей семье.
Помни, мои двери всегда открыты.
Чёрт…
Это ищешь?
- Да.
- Ты оставил его в моём кабинете.
- Спасибо, Луис.
- Не за что.
ПАУ: ПРОШУ, ВЫСЛУШАЙ МЕНЯ.
ТЫ ДОЛЖЕН УЗНАТЬ НАКОНЕЦ ВСЮ ПРАВДУ.
ЛУЧИ ДОБРА. ВКЛЮЧИ МЕНЯ.
Это аудиоплеер.
Можно отматывать
и возвращать время вспять.
Как тонко.
Я же сказала, что в жизни так не бывает.
Но в тот раз мы дали друг другу шанс.
Это был не шанс, Нико. Это была ошибка.
Займите свои места, пожалуйста.
Откройте приложение.
Тебе сделали микстейп?
Что?
Можно?
Ты не так одинока, как ты думаешь.
Разве я так думаю?
Прости, как-то странно прозвучало.
Я наблюдал за тобой.
Как и за всеми остальными.
Блин, опять не то несу.
- Я…
- Расслабься.
Я уже знаю,
что ты ведешь приложение. Ты Омар, да?
- Приятно познакомиться.
- Взаимно.
Я Соня. Классно,
что кто-то тут о нас заботится.
Тебе случайно волонтерка не нужна?
Я отличная помощница.
А тебе не помешает человек,
тесно общающийся с учениками.
Я очень благодарен,
но я и так слишком нарушил протокол.
Я должен держать дистанцию.
Если ты так наблюдаешь, это жутковато.
Нет, дело не в этом.
Жоэль — мой парень.
Помощникам тоже нужна помощь.
Бренды завалили меня сообщениями.
Они в восторге от вечеринки
и хотят еще большего.
Ошеломительный успех.
Занявшись вечеринкой и арендой,
мы заработали кучу бабок.
Ты была права, детка.
Не в школе же, милый.
В инсте нас в любом виде
уже все видели. Поцелуй меня.
Эй, извините.
Сюда можно лишь ученикам и персоналу.
- Я парень Сары.
- Вы ученик или сотрудник?
Пытаясь так помочь,
ты лишь больше его злишь.
Девочки, подойдите сюда.
Те, кто в душе, тоже.
Я собираюсь организовать
внеклассные занятия по самообороне.
Кому интересно, сообщите.
Лично, через WhatsApp,
по смс — как хотите.
Советую это сделать,
ведь лес полон волков.
И вы должны быть готовы.
Йессика, это преследование.
Нет. Это наблюдение
за учеником, попавшим в беду.
Тебе не интересна самооборона?
Я не люблю насилие.
Оборона.
Порой насилие приходит само.
И тогда нужно защищаться.
Ты не понимаешь.
Понимаю. Прекрасно понимаю.
Уйти от Рауля — не вариант.
Именно.
Тогда варианты у тебя такие.
Оставайся с ним и молись
всем богам, чтобы всё было хорошо,
или изучай самооборону
на случай неприятностей.
Я прошла через такой же ад
и выбрала второй вариант.
ПОСРЕДНИКУ: КАК ТОЛЬКО ПОЛУЧУ
НА СВОЙ СЧЕТ ПЕРВЫЙ ПЛАТЕЖ,
РАСПОРЯЖУСЬ О ВЫСЕЛЕНИИ.
Мама.
Милая, у меня встреча с Вирхинией.
- Ты домой?
- Мы с Нико едем с Эриком.
- В тот социальный центр?
- Не знаю. А что?
- Его будут расселять. Это опасно.
- Мама!
Я оттягивала, как могла,
но у меня связаны руки.
Прошу, даже не думай туда ехать.
МЫ ОСТАЕМСЯ
ИСКУССТВО И ЖИЛЬЕ ДЛЯ ВСЕХ
СТИХИЙНЫЙ СОЦЦЕНТР
САМОУПРАВЛЯЕМЫЙ СТИХИЙНЫЙ СОЦИАЛЬНЫЙ ЦЕНТР
Мы уже должны быть на вечеринке.
Телефоны сюда.
У нас собрание.
Надо организовать наблюдение.
Какое еще наблюдение?
- Копы у дверей.
- Что?
СДАЙ ТЕЛЕФОН
НОВОЕ СООБЩЕНИЕ ОТ СОНИ
НИКО: ПРИХОДИ НА ТУСУ К САРЕ.
ОБСУДИМ ШАНС НАЧАТЬ ВСЁ ЗАНОВО.
Повестись на подарок
и песенку — как-то глупо.
Для такой умницы как ты.
Если буду бежать
от своих чувств, они не исчезнут.
Ясно.
Классная песня. Добавь ее
в ваш с Эриком плейлист.
Я его удалила. Я такое не люблю.
Эй!
В чём дело?
Что за мина?
Ничего, просто для меня это слишком.
Тогда выпей.
Ну же.
Не думаю, что стоит напиваться,
когда на душе столько всего.
Быть после переезда
не в своей тарелке — это нормально.
Я тысячу раз переезжала из-за мамы,
и я знаю, каково это.
Да, но у тебя хотя бы мама есть.
С семьей намного легче.
Слушай, прости.
Я не хотел портить настроение.
Да нет, ты и не портишь.
Я тоже часто переезжал с отцом.
Но теперь всё как-то совсем хреново.
Да, представляю.
То есть, я даже не представляю,
но пытаюсь, и это явно хреново.
Я сегодня плохой собеседник.
Я лучше пойду в свою комнату.
- Может, поборю это уныние.
- Давай.
Увидимся.
МАМЕ: ИВАНУ ПРИШЛОСЬ НЕЛЕГКО,
ОН ДО СИХ ПОР СТРАДАЕТ.
ДАВАЙ ОСТАВИМ ЕГО В ПОКОЕ.
Для чего моей маме
нужно было бы убивать Амазонку?
Не знаю. Чтобы разлучить нас?
Похоже, у нее это получается.
Мы должны верить твоему чокнутому брату?
Потому что это брат?
Мама тоже не чужая.
Чокнутый брат говорит,
что и стрельбу заказала мама.
- О нет.
- Что?
- Нет, это слишком.
- Знаю, это звучит бредово.
- Это же…
- Знаю, Иза. Звучит бредово.
- Не звучит. Это и есть бред.
- Да, и я не знаю, кто что сделал!
Я не знаю, кому верить, но ты видишь,
до чего дошли мой брат и твоя мать.
Не отталкивай меня, пожалуйста.
Будем бороться вместе,
и ничто нас не разлучит.
Не дай им победить.
Может, они правы
и нам лучше не быть вместе.
Похоже, они уже победили.
Чёрт.
Что такое?
Кажется, они расстались.
Без этих разговоров
они для нас бесполезны.
Что ж, как раз вовремя.
Суд отказал нам в разрешении на прослушку.
Что у тебя за костюм? Диарея единорога?
Сменю тебя в 12, ладно?
Ага.
- Сегодня ведь твоя смена?
- Он подменит меня на пару часов.
Вот и всё.
Видишь? Ты уже
перекраиваешь жизнь ради их тусовок.
Что дальше? Прогулы? Потеря стипендии?
Милый, ты слишком враждебен.
- Вовсе нет.
- Ты вечно меня пилишь.
Не делай того,
не делай этого. Лас-Энсинас то…
Хватит уже, прошу.
Если доверяешь, то доверяй.
Приходи на вечеринку.
Приходи. Увидишь, что всё хорошо,
и не будешь переживать.
Я повидал немало их вечеринок.
Да и нечего мне там делать.
Ясно?
Иди, развлекайся.
Добрый вечер.
Да вы издеваетесь, блин.
Привет.
Боже, какая прелесть.
Привет!
Какого хрена ты пришла?
Что за жизнь без веселых вечеринок?
Нет, мама. Лучше уйди.
Я вижу, ты не хочешь
помогать мне с братом.
Не зови его моим братом. Это не так.
Ладно, как скажешь.
Не хочешь помогать —
вообще не лезь. Я справлюсь сама.
Не мешай мне.
Я отказываюсь терять тебя навсегда.
Даже если это к лучшему.
Позволь мне жить с надеждой,
что однажды мы встретимся.
Привет.
Почему ты здесь один?
А вы почему тут?
Иван, довольно формальностей.
Мы ведь уже знакомы.
Не так ли?
Хочешь?
Всё хорошо?
Сообщение звучало весьма драматично.
Да, так и есть.
Или было, не знаю.
Утраченная любовь?
Поэтому и пропускаешь свою вечеринку?
Она не моя.
Любая вечеринка может быть твоей,
если захотеть.
Расскажи про сообщение.
Кто это был? Или есть?
Мой бывший.
Говорят, он меня сбил.
Кто говорит?
Полиция.
И улики.
Но я не верю.
Поэтому всё думаю об этом,
пытаясь узнать, что случилось.
А если узнаешь то, что тебя не обрадует?
Ну…
Не знаю.
В жизни нужно быть
готовым ко всему, включая правду.
Иначе лучше ничего не знать.
Если правда будет не такой, какой я хочу…
…я не переживу этого.
Именно.
Дам тебе непрошеный совет:
просто живи себе дальше
и верь, что он этого не делал.
Хватит копаться в этом.
Пока ты ищешь в прошлом ответы,
которые могут тебе не понравиться,
ты упускаешь много
прекрасных моментов в настоящем.
Да где эти моменты?
Ты их увидишь. Поверь.
Чем скорее сотрешь тени прошлого,
тем быстрее ты их увидишь.
И я настаиваю:
за дверью тебя ждет классная вечеринка.
В прямом смысле.
Я должен исчезнуть.
Вы все мне так и говорили.
А пока мы не встретимся, помни:
я люблю тебя.
Я очень тебя люблю, Иван.
И я очень тебя люблю, Патрик.
УДАЛИТЬ СООБЩЕНИЕ?
УДАЛИТЬ
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ
Моей мамы на моей вечеринке нет.
А твоя почему-то есть.
Она моя гостья. Не волнуйся. Ладно?
Они обе.
Они мне очень помогают.
Отлично, чувак. Это главное.
Вы уж извините ее.
Мы немного перенервничали,
организуя это всё.
Да ничего.
Хорошо? Ура.
- С днем рождения!
- Выпьешь?
Привет! Ура!
Потанцуем?
Позже.
Ладно. А я пойду.
Боже, он такой счастливый!
Думаю, наша забота ему на пользу.
Отлично, а теперь можешь идти.
Эй!
Расслабься и улыбнись.
Я хочу видеть,
как ты танцуешь и улыбаешься.
Знаешь что, мама?
Будь у тебя шанс, ты и меня бросила бы.
Эй, что это значит?
Дорогая моя, случай с Иваном
разбил мне сердце.
Твое появление дало мне второй шанс.
Я оказалась затычкой, да?
Ты чувствовала вину,
а я помогала ее заглушить.
Оставь ты его,
я бы даже не родилась. Я знаю.
Посмотри на меня, любовь моя.
Ты самое важное, что у меня есть.
Слышишь меня? Самое важное.
И я хочу дать тебе лучшую жизнь.
Ладно. Давай тогда вместе
вернемся домой, пожалуйста?
У меня всё отлично продвигается.
Ты поезжай, если хочешь, милая.
Я же говорила, вокруг много прекрасного.
И вот доказательство.
Привет.
Знаю, не стоит так говорить,
но ты выглядишь потрясающе.
Дидак, не надо еще больше
всё усложнять, пожалуйста.
Я хочу покоя. Уважай меня.
Что такое? Вы что, поссорились?
Мы не то чтобы поссорились.
В общем, мы больше не вместе.
Просто…
Дорогой.
Внимание!
Привет, как дела? Я вас прерву.
Я хочу подтвердить
для всех зевак и сплетников.
Мы с Дидаком больше не вместе.
А теперь самое важное. Дорогая…
За Сару, друзья мои!
Чёрт, Иза, это было слишком.
Всё должно было быть правдоподобно.
Теперь никто не будет
пытаться разлучить нас.
Можно кое-что тебе сказать?
Сегодня, когда мы ссорились,
мне показалось, что я теряю тебя.
Ты всё еще слушаешь?
Луис, нам не дали ордер!
Да, Луэна, я знаю.
Это незаконно!
Я стала думать об этом.
Мы часто принимаем
близких людей как должное.
А сегодня я испугалась.
Что я могу оттолкнуть тебя от себя.
Но придется придуриваться,
пока не узнаем,
что происходит между нашими семьями.
Конечно. Да, понимаю.
- Да.
Так будет лучше.
Ради тебя я готов на всё, детка.
Детка? Ничего себе!
Что происходит?
Ладно. На сегодня хватит.
Войти они пока не могут,
но они хотят нас выдавить.
Ублюдки!
Какого чёрта?
- Я же никого не задел.
- О насилии речи не было.
Мы защищаем район.
И нам не выйти, если они не уйдут.
Нет, я уйду.
Кузен!
Осторожно, ладно?
Тебе лучше выйти через заднюю дверь.
СООБЩЕНИЕ ОТ СОНИ
Чёрт.
ПОЛИЦИЯ
Сволочи!
Ублюдки!
НЕТ СПЕКУЛЯЦИЯМ
Долой полицию!
Спускаемся, быстро!
Вперед!
Хватай что-нибудь.
Если выберемся, надо переодеться.
А если мы кого-то ранили?
Всё-таки защищаться
с помощью насилия как-то противоречиво.
Противоречия — не всегда плохо.
Их нет у тех, кто ничего не делает.
Я тут подумала
о другом противоречии.
Как ты можешь так критиковать Лас-Энсинас
и любить кого-то вроде Хлои?
Хлоя не такая, как я думал.
И Лас-Энсинас тоже.
- Всё иначе.
- Да ну?
Да.
Я думал, там лишь
меркантильность и позерство.
Но я встретил там тебя.
Ты одна в этой школе
не боишься быть настоящей.
Даже мой кузен, столько всего пережив,
хочет быть как все.
Все хотят вписаться в общество.
Я не хочу.
По крайней мере, не по указке.
Я тоже.
Но сегодня я впервые
за долгое время ощутила, что вписалась.
Что такое?
Что за татуировка? Я ее не видела.
- Просто татуировка.
- Я знаю, что она значит.
Уходим!
Они не пройдут!
Вперед!
Чёрт. Не сюда.
Пойдем!
- Я ничего не делала!
- Да ну?
Отпустите, пожалуйста! Эрик!
Эрик!
Всё нормально?
Да. Омар что-то не пишет.
А почему он не пришел?
Иван, я не хочу портить тебе вечер.
Ты не можешь ничего испортить.
Если тебе надо поговорить, я готов.
Ладно.
Мы выговоримся друг другу
при одном условии.
При каком же?
Мы должны танцевать.
Тогда вперед.
Я понимаю, у Омара
до сих пор не зажила эта рана,
но он должен понять,
что мне важно учиться в Лас-Энсинасе.
Что плохого в переменах? А?
Зачем довольствоваться хреновой жизнью?
Тяжко было удалять его сообщение.
Но нельзя же жить прошлым.
Именно.
Такова жизнь.
Всё меняется в одночасье.
Посмотри на меня.
Мы можем лишь смотреть вперед.
И наслаждаться мгновениями.
Как сейчас.
#БЛЕСК — САРАУЛЬ.ИДЕАЛЬНЫЕ
Я выйду позвоню Нико.
Здесь плохая связь.
Увидишь его — скажи, чтобы ждал меня.
Ты не видишь, что он не просто так молчит?
Что бы он ни говорил,
и как бы ты ни старалась.
Ты для него не в приоритете,
и это навсегда.
Его отношение так и будет хреновым,
а ты будешь ждать, что он изменится.
Но нет.
Ты останешься невидимкой.
Тебе надо трахнуть кого-то и забыть о нём.
Всё так просто, да?
Перепих — решение всех проблем.
Но секс — не главное, Хлоя.
Мне нужны настоящие отношения.
Близость, симпатия. Знакомые слова?
Вряд ли. Я тебе их предлагаю,
а ты нос воротишь.
- Может, они мне не нужны.
- Или ты боишься.
Ты никого не пускаешь в душу,
чтобы не показать свои чувства.
Ведь с ними придется что-то делать.
Я не хочу тебя этим обидеть.
Я лишь пытаюсь тебя пробудить.
Привет! Ты на вечеринку?
А ты не нарушаешь дресс-код?
Жоэль наверху, да?
Да, а что? Что такое?
Они просто танцевали.
Ты не так понял.
Правда?
Блин, я схожу с ума.
Зачем я это делаю, а?
Решил доверять — надо доверять.
Пойдем прогуляемся, немного развеешься.
ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ
Ты видела Соню?
Она только что ушла, дорогой.
Она подустала тебя ждать.
Идем. Эта бутылка ждала нас с тобой.
Дашь свой телефон? Мой разряжен,
а мне надо позвонить Соне.
Дорогой, ты причинил ей
достаточно боли. Дай-ка сюда.
Лучше оставь ее в покое.
Пей и дать жить другим. Поверь мне.
- Стой, но мой кузен и Соня…
- Что кузен? Что Соня?
- Ничего. Но он тебе нравится, так?
- Я…
Давай проясним.
Ты впариваешь мне кузена,
пока я тебя раздеваю?
Блин, нет. Просто это нормально,
что он тебе нравится. Он классный…
- Да, он классный.
- Отличный парень.
Сейчас посмотрим.
Твой кузен отлично трахается,
но ты наверняка еще лучше.
Стой. Дай объяснить. В сексе я…
Что тут объяснять?
Заткнись и трахни меня.
Это всё так непросто.
Не только Жоэль, но и это приложение.
Кажется, я не подхожу для этого.
- Подходишь. Ты заботишься о людях.
- А если я не справлюсь?
Если с кем-то что-то случится?
Не всё зависит от тебя, Омар.
У всех своя жизнь.
Никому не говори об этом.
Если твое предложение о помощи еще в силе,
я хотел бы узнать, кто это пишет.
Я БОЛЬШЕ НЕ ХОЧУ БЫТЬ НЕВИДИМКОЙ.
Есть какие-то догадки?
Его отношение так и будет хреновым,
а ты будешь ждать, что он изменится.
Но нет. Ты останешься невидимкой.
Думаю, да.
Пока, красавчик.
Мне пора на работу.
Эй, ты не видел моего кузена?
Не видел.
Нико!
Росио арестовали.
Что?
Я не смог помешать.
Так ты оставил ее одну?
А что было делать? Тоже им попасться?
Я же просил тебя
не создавать себе проблем!
И нам с друзьями тоже. Это так сложно?
А ты, кузен?
Что ты делал, когда ее забирали?
- Я думала, ты ушла.
- Хочу извиниться за свои слова.
Хлоя!
Я не хотела тебя обидеть.
Я пытаюсь тебя пробудить.
Забудь его. Ты ему не нужна.
Я думала, тебе нужна помощь.
А ты просто последняя стерва.
ПЛЕЙЛИСТ ЭРИКА ДЛЯ ХЛОИ
Твою мать!
Не люблю, когда мы ссоримся.
Я люблю тебя.
Что бы ни случилось.
И я тебя.
Я боюсь потерять тебя.
ВЫ ПРИНЯТЫ В ГРУППУ ПО САМООБОРОНЕ
ЙЕССИКА: ЗАНЯТИЯ НАЧНУТСЯ ЗАВТРА
Спасибо, что провели
с нами этот особенный вечер.
Но что за день рождения без подарков?
Сегодня вы видели много блеска,
но настал самый яркий момент.
После всего, через что мы прошли,
нас уже ничто не разлучит.
Раз, два!
СПОРТИВНЫЙ ЗАЛ
Сара,
ты выйдешь за меня?
Варианты у тебя такие.
Оставайся с ним и молись
всем богам, чтобы всё было хорошо,
или изучай самооборону
на случай неприятностей.
Перевод субтитров: Александр Ивашкевич